2
1
Яхта Nord миллиардера Мордашова вышла из Владивостока в Пусан
Завершилось почти двухмесячное пребывание во Владивостоке яхты Nord, входящей в двадцатку самых роскошных в мире. Судно покинуло бухту Золотой Рог и взяло курс на Пусан.
2
Статистику COVID-19 за выходные в Приморье пополнили ещё 91 заболевший и два умерших
По данным оперштаба на утро 23 мая, в Приморье выявили за последние сутки 30 новых случаев заражения коронавирусом. Всего же за три дня с пятницы, с момента последнего обновления, статистику пополнил 91 новый пациент, нарастающим итогом – 174 920.
